# Задание
Реализовать класс `Rational` для работы с рациональными числами.
> Рациональное число — число, которое можно представить обыкновенной дробью, числитель — целое число, а знаменатель — натуральное число.

## Описание 
Реализовать класс Rational, который представляет собой рациональное число вида p/q, где p целое, а q натуральное. Он должен иметь следующий вид:
```cpp
class Rational {
public:
  Rational();
  Rational(int numerator, int denominator);

  int Numerator() const;
  int Denominator() const;
};
```
Программа должна состоять из трех файлов:
* rational.h - объявление класса
* rational.cpp - реализация класса
* main.cpp - проверка работы всех функций

Класс Rational должен гарантировать, что p/q — это несократимая дробь. То есть при создании экземпляра класса 
```cpp
Rational r(4, 6);
cout << r.Numerator() << '/' << r.Denominator();
```
Вывод должен быть:
```sh
2/3
```

Требования:
* Конструктор по умолчанию должен создавать дробь с числителем 0 и знаменателем 1.
* При конструировании объека класса Rational с параметрами p и q должно выполняться сокращение дроби p/q (здесь вам может пригодиться решение задачи «Наибольший общий делитель»).
* Если дробь p/q отрицательная, то объект Rational(p, q) должен иметь отрицательный числитель и положительный знаменатель.
* Если дробь p/q положительная, то объект Rational(p, q) должен иметь положительные числитель и знаменатель (обратите внимание на случай Rational(-2, -3)).
* Если числитель дроби равен нулю, то знаменатель должен быть равен 1.

Реализуйте для класса Rational операторы ==, + и - так, чтобы операции с дробями можно было записывать естественным образом. Например, следующий код должен быть валидным:
```cpp
const Rational r = Rational(1, 2) + Rational(1, 3) - Rational(1, 4);
if (r == Rational(7, 12)) {
  cout << "equal";
}
```
Аналогично предыдущей части, реализуйте операторы * и /. Например, следующий код должен быть валидным:
```cpp
const Rational r = Rational(1, 2) * Rational(1, 3) / Rational(1, 4);
if (r == Rational(2, 3)) {
  cout << "equal";
}
```
Для проверки деления на ноль используйте `assert`.

Реализуйте операторы ввода и вывода. Такой код должен работать:
```cpp
Rational r;
cin >> r;
cout << r;
```

